មធ្យោបាយ
ការរួមភេទ
ហើយអ្នកឃើញបន្ទាត់ទាំងនេះពីកំណើត
ហេ នេះគ្រាន់តែជាការខឹងសម្បារ
អ្នកគឺជាសិស្សវិទ្យាល័យ
បានក្លាយជាការភ័យខ្លាចទាំងស្រុង
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាប៉ូលីស
អ្នកមិនអាចបោកខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនជឿទេ។
រង់ចាំ រង់ចាំ
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាខ្ញុំមិនជឿទេ។
នេះបើយោងតាមអ្នក។
អ្នកខ្លះយកវ៉ែនតា
សូណា
ហៅនាងទៅសាលារៀន រួចរុញនាងចុះពីលើដំបូល
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ
អ្នកណាហេតុអ្វី
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថា វាមិនមែនជាការធ្វើអត្តឃាតនោះទេ។
Suna បានប្រើវ៉ែនតា
ដើម្បី blackmail មនុស្ស
នាងមានសត្រូវជាច្រើន។
តើវាអាចទៅរួចទេដែលមានវ៉ែនតាជាច្រើនគូ?
ថ្មីៗនេះមានករណីជាច្រើន។
ស្រដៀងទៅនឹងនោះ។
តើអ្នកជិតខាងរបស់អ្នកនៅជាន់ខាងលើធ្វើអ្វី?
ហើយហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនិយាយទាំងអស់នេះ
រង់ចាំបន្តិច
ដូច្នេះអ្នកឃើញពិភពលោកទាំងមូលជាពណ៌ក្រហមបាទ
ស្ទើរតែ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកពាក់វ៉ែនតា
មើលទៅជីវិតមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់អ្នក
손나
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក
ដេកលក់ក្នុងថ្នាក់
ដូច្នេះសូមបន្ត
ហ្សែនរបស់មនុស្សមាន gonasomes និង autosomes
gonasome គឺជាក្រូម៉ូសូមផ្លូវភេទមួយគូ
អូតូសូម ២២ គូដែលនៅសល់មិនពាក់ព័ន្ធនឹងការកំណត់ភេទទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
គ្មានអ្វីសោះ
នាងងងុយដេកក្នុងថ្នាក់
ហើយបន្ទាប់មកភ្ញាក់ឡើងស្រែក
ស្តាប់មើលទៅហត់ណាស់។
សូមរីករាយចុងសប្តាហ៍នេះ។
ខ្ញុំមិនអាចហេតុអ្វីបាន។
បើ​មិន​ចង់​ទៅ​ក៏​និយាយ​អ៊ីចឹង
ខ្ញុំរវល់ជាមួយអ្វី
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​នៅ​កន្លែង​ដែល​អ្នក​ធ្វើ​ការ
ទុកឱ្យនាងនៅម្នាក់ឯង
អ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។
— នៅ Mison Mison Hotel
គីមស៊ុង
ខ្ញុំកំពុងមក
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកផ្លាស់ប្តូរវា។
អ្នកបានធ្វើកំហុសម្តងទៀត
ខ្ញុំលែងមានកម្លាំងទៀតហើយ
ត្រឹមត្រូវ។
សុំទោស
ខ្ញុំយល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងខ្លាំង
នៅក្នុងបន្ទប់ទទួលទានអាហាររបស់យើង មានមាន់ឆ្ងាញ់ៗ និងអាហារឆ្ងាញ់ៗ
mison តើអ្នកមកពីណា?
មានដើមកំណើតមកពីទីក្រុងប៊ូសាន
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឮ​សូរ​សំឡេង​ទាល់​តែ​សោះ
ខ្ញុំបានធ្វើការច្រើនលើវា។
ហេតុអ្វី
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាតារាសម្តែង
តារាសម្តែង
បាទ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​អញ្ជើញ​ឱ្យ​ចូល​រួម​សម្ដែង​រួច​ហើយ។
អាចយល់បាន។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់មានមិត្តស្រីឬអត់?
បានធ្លាក់សម្រាប់គ្រូបង្រៀនតន្ត្រី
គាត់សង្ហា
ខ្ញុំមិនដឹងពីគាត់ទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាគ្រាន់តែញ៉ាំ
បន្ទប់ពីរបីម៉ោង
30,000 វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការទៅកន្លែងធម្មតា។
តើអ្វីជាភាពខុសគ្នា
យើងមិននៅទីនេះយូរទៀតទេ
សូមអរគុណ
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវានៅទីនេះទេ។
លើកក្រោយយើងនឹងទៅកន្លែងណាដែលអ្នកចង់បាន
Kim Heeyoung ធ្វើបាប Tsuna
បាន​រុញ​នាង​ចុះ​ពីលើ​ដំបូល ហើយ​រត់​គេចខ្លួន​
តើនាងអាចទៅណាបាន?
យើងមិនអាចតាមដានទូរស័ព្ទរបស់នាងបានទេ។
ឬប្រហែលជា
នេះជាគ្រូជនជាតិកូរ៉េ
រុញ​កូន​ប្រុស​ធ្វើ​អត្តឃាត​ដោយ​គ្មាន​ទោស
ឥឡូវនេះនេះគឺជាកំណែឡូជីខលបំផុត។
លើកចុងក្រោយដែលទូរសព្ទរបស់គាត់ចាប់សញ្ញាគឺនៅសាលា
ប៉ុន្តែ​សាក​សព​មិន​ទាន់​រក​ឃើញ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
តាមពិតគាត់ត្រូវបានគេចាត់ទុកថាបាត់
និង​តាម​គ្រួសារ​ផង​ដែរ។
គាត់ខ្លាចកម្ពស់
វាមិនទំនងដែលថាគាត់នឹងសម្រេចចិត្តរុញនរណាម្នាក់ចេញពីដំបូលនោះទេ។
ប៉ុន្តែវាមិនប្រាកដទេ។
តើវាជានរណា
ជីក
ចុះបើសូណា
នេះមិនមែនជាការធ្វើអត្តឃាតទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ប្រញាប់ទៅរកការសន្និដ្ឋានទេ។
ប៉ុន្តែនៅទីនេះមានអ្វីមួយត្រី
បន្ទាប់ពី Sona រកឃើញវ៉ែនតា
វាដូចជានាងត្រូវបានជំនួស
តើមានអ្វីខុសជាមួយវ៉ែនតាទាំងនេះ
ពួកគេនិយាយ
ប្រសិនបើអ្នកដាក់ពួកគេ។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចមើលឃើញ
អ្នកណាដេកជាមួយអ្នកណា
អ្វី
ខ្ញុំគិតថាវាជាការពិត
តើអ្នកមានអ្វីនៅទីនោះ
ចង់ជួលបន្ទប់
បាទ
60,000
ភ្ញាក់ផ្អើល
តើខ្ញុំចង់ដឹងយ៉ាងដូចម្តេច
តើមិត្តរបស់ខ្ញុំធ្វើការនៅឯណា
អ្នកមិនអាចមកទីនេះបានទេ។
អ្នកមិនទាន់គ្រប់អាយុ
ហើយអ្នក។
មនុស្សពេញវ័យឬអ្វីមួយ?
នេះគឺ
ខុសច្បាប់និងអ្វី
ឥឡូវនេះមានភ្ញៀវហើយ។
ខ្ញុំចង់មើលពួកគេ រង់ចាំ ខ្ញុំមិនអាច
ស្ងាត់
ចង្អៀតបន្តិច
មិនស្រួលប៉ុណ្ណា
កុំរវល់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍
វាគួរឱ្យរំភើបណាស់។
សូមលេខ
ទី 206
នាង 1 មក
ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញវានៅកន្លែងណាមួយ។
បាទ
សម្រាប់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានដេកជាមួយបុរសជាច្រើន។
ប៉ុន្តែ
ចាប់តាំងពីអ្នកបានបង្ហាញខ្លួន
ការតភ្ជាប់ធម្មតាមិនអាចធ្វើទៅបានទៀតទេ
បំពេញចន្លោះនៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ថាខ្ញុំមិនដែល
ខ្ញុំមិនអាចទទួលអ្នកបានទេ។
ㅎㅎ
ខ្ញុំចង់រួមភេទ
ល្ងង់
អ្នក​ក៏​មិន​មាន​មិត្ត​ប្រុស​ដែរ។
នេះគឺឥឡូវនេះ ប៉ុន្តែពីមុនមានច្រើន។
កុំកុហកអ្នកគ្រាន់តែរត់តាមពួកគេ។
ហើយយ៉ាងហោចណាស់ម្តងមានទំនាក់ទំនង
o
ថាខ្ញុំនៅទីនោះ
តើស្ត្រីស្លៀកពាក់អ្វី 1
ធ្វើការនៅក្នុងរដ្ឋបាលសាលាចងចាំ
ជាមួយវ៉ែនតា តើអ្នកប្រាកដទេ?
មើលទៅខុសគ្នា
ប៉ុន្តែ​នាង​មិន​អាច​ពាក់​សក់​ពាក់​និង​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ផ្សេង​ទៀត​
ហេរក្សាវាចុះ
នៅពេលដែល henhab នៅតូច
ម្តាយ​របស់​នាង​បាន​សម្លាប់​ឪពុក​របស់​នាង ហើយ​រត់​ចេញ​ទៅ
ខ្ញុំពិតជានឹងជឿ
អ្នកឆ្កួតហើយ។
ខ្ញុំមានសំណួរពីរបី
សាណាក៏មានវាដែរ។
បន្ទាត់ជាមួយ
នេះគឺជាការសម្ងាត់
មធ្យោបាយ
ជួររបស់សាណានាំមុខ
ទៅកាន់មិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នក Jiwon
ទេ
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា សូណា មាន​ទំនាក់​ទំនង​ជាមួយ​នរណា​ទេ។
ប៉ុន្តែគាត់
មិនមែនមកពីថ្នាក់របស់យើងទេ។
ខ្ញុំពិតជានឹងឆ្កួត
តើអ្នកគិតថាសូណា
រុញដោយអ្នកដែលនាងត្រូវបានភ្ជាប់
បាទ
ណាស់
ប្រហែល
កាល​ពី​ល្ងាច​ម្សិល​មិញ អំពើ​ឃាតកម្ម​មួយ​ទៀត​បាន​កើត​ឡើង​នៅ​តំបន់​កាណាម
ជនសង្ស័យត្រូវបានឃាត់ខ្លួននៅជិតកន្លែងកើតហេតុ
ប៉ុន្តែ​នៅ​ពេល​នោះ ជន​រង​គ្រោះ​បាន​ស្លាប់​បាត់​ទៅ​ហើយ
នៅពេលចាប់ខ្លួនជនល្មើសបានបញ្ជាក់
ថាឥឡូវនេះគាត់ស្អាតហើយមិនដែលឈប់ញញឹមទេ។
ឥរិយាបថនេះអាចជាសញ្ញាមួយ។
ជំងឺផ្លូវចិត្ត
មានវ៉ែនតាជាច្រើនគូ
ពិន្ទុ
ជាច្រើន
សុំទោស
បទភ្លេងគឺស្អាតណាស់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានចូលមក
វាអស្ចារ្យណាស់។
ស្គាល់តន្ត្រីល្អណាស់
តើអ្វីជាចំណុច
សិស្សសាលាមិនអើពើនឹងតន្ត្រី
អ្នកខុសហើយ។
ចាំខ្ញុំបាទ
អ្នកមានសុបិនមួយ។
ទាយ
វាមិនទំនងទេដែលអ្នកចង់ចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់អ្នកធ្វើការនៅសាលាសម្ដែង
ខ្ញុំនិយាយត្រូវ
តើអ្នកធ្វើវាដោយរបៀបណា
វាច្បាស់ណាស់ពីអ្នកថាអ្នកមានការគ្រប់គ្រងរាងកាយរបស់អ្នកបានយ៉ាងល្អ ហើយនោះហើយជារបៀបដែលវាគឺ
អស្ចារ្យ
ខ្ញុំពូកែខាងវា។
មើលទៅអ្នកពិតជាមានទេពកោសល្យមែន
អ្នកកំពុងទៅផ្ទះ
បាទ
genjin នៅឯណា
នាងមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
នាងបានចាកចេញមុន។
ហើយអ្នក។
មិនរវល់ទេឥឡូវនេះ
អ្នកចូលចិត្តកន្លែងស្ងាត់
តើអ្នកបានស្វែងយល់អំពីគាត់ដោយរបៀបណា
នៅវិទ្យាល័យខ្ញុំជាអ្នកហែលទឹក
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ហ្វឹកហាត់​យូរ​មក​ហើយ។
ប៉ុន្តែពេលខ្លះខ្ញុំមកទីនេះដោយសម្ងាត់
តើអ្នកអាចហែលទឹកបានទេ?
ទេ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
ខ្ញុំសុំទោស
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺត្រៀមខ្លួនជាស្រេច, មកនៅលើ
ឆ្ងាញ់
ហើយនៅទីនេះអ្នកអាចញ៉ាំបាន។
រហូតដល់កងពលត្រូវបានចាប់
Jin នឹង​ជា​មនុស្ស​ដំបូង​គេ​ដែល​រត់​ដើម្បី​ធ្វើ​រ៉ាមេន
ប្រាប់ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលោត
ក
ខ្ញុំយល់ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់និយាយសុំទោស
I
ពីកំណើត
ខ្ញុំឃើញអ្វីមួយ
បន្ទាត់ក្រហម
លើក្បាលមនុស្ស
ដូច
បាទ
ហើយខ្ញុំមាន
អ្នកជឿខ្ញុំ
ហេតុអ្វី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហក
ខ្ញុំ​ចម្លែក
ម
អ្នកមិនធម្មតាទេ។
បាទ
និងស្រស់ស្អាត
ប៉ុន្តែខ្ញុំជារឿងធម្មតា
ប្រសិនបើខ្ញុំបាត់ភ្លាមៗ
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងកត់សម្គាល់ទេ។
Genjin និងខ្ញុំ
យើងនឹងបារម្ភពីអ្នក។
ស្អាត
តើត្រូវធ្វើម្តងទៀតប៉ុន្មានដងទៀត។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
តើខ្ញុំមើលទៅដូចជាអ្នកបោកប្រាស់
អ្នកប្រើប្រាស់ស៊ើបអង្កេត
មើលតើអ្នកណានៅទីនេះ juke សួស្តី
ខានឃើញយូរហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទ
ផងដែរ
ជាមួយឧក្រិដ្ឋជន វាច្រើនពេកហើយ។
ដូចជាជាលើកដំបូង
បន្ទាប់មកអ្នកគ្រាន់តែត្រូវបានសង្ស័យ
ឥឡូវនេះអ្នកបានក្លាយជាអ្នកជ្រើសរើស
យើងរួចរាល់ហើយ ខ្ញុំអាចទៅបាន។
លើកទូរស័ព្ទ
លេងសើចនៅពេលអ្នក
គ្មានអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
Jiuk តើអ្នកកំពុងណាត់ជួបនរណាម្នាក់ទេ?
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំ
បាទ អ្នកមិនចាប់ផ្តើមទំនាក់ទំនងទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកតែងតែមាននរណាម្នាក់
អ្នកពិតជាត្រូវសម្រាក
ខ្ញុំចូលចិត្តនរណាម្នាក់
ប៉ុន្តែមិនមែនក្នុងរឿងនេះទេ ហើយហេតុអ្វី
សំណួរប្រភេទណា
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍លើនាងជាមនុស្សម្នាក់
ខ្ញុំត្រូវការលេខ
206 សូម
ខ្ញុំបានដេកជាមួយបុរសជាច្រើនក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
បាទ ខ្ញុំបានដេកជាមួយបុរសជាច្រើន។
នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំមានបុរសជាច្រើន។
ច្រើន
ដំបូង
បន្ទប់តូចមួយគឺគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ
តើខ្ញុំអាចនៅទីណា
វាហាក់ដូចជាបន្តិចទៀត ហើយខ្ញុំនឹងក្លាយជាតារាសម្តែងដ៏អស្ចារ្យ
ប៉ុន្តែយូរ ៗ ទៅ
ត្រចៀករបស់ខ្ញុំឈឺ
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ពី​សំឡេង​ពី​បន្ទប់​ជិត​ខាង​ទាល់​តែ​សោះ
បញ្ហាគឺខ្ញុំ
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំអាចត្រូវបានផ្តល់ឱ្យឆ្ងាយ
សូម្បីតែ rustle តិចតួចបំផុត។
នៅសាលាអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺដូចគ្នា។
គំនិតធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច
ថានរណាម្នាក់នឹងឮ
របៀបដែលខ្ញុំសើច
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានរកឃើញកន្លែងនេះ។
នៅទីនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាព
ថ្ងៃមួយខ្ញុំបានជួបវ៉ែនតា
ដែលបានបើកពិភពលោកថ្មីសម្រាប់ខ្ញុំ
ចាប់ពីពេលនោះមកខ្ញុំបានក្លាយជា
សង្កេត
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អឥតខ្ចោះនៅទីនេះ
នៅក្នុងបន្ទប់នេះ។
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
어
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
아
ហេតុអ្វីបានជាកន្លែងបែបនេះភ្លាមៗ
ការចងចាំបានត្រលប់មកវិញដោយមិនបានរំពឹងទុក
តើអ្នកនឹកខ្ញុំទេ?
아
아아
아아아
អ្នកកំពុងចាកចេញ
ថ្ងៃស្អែកក្នុងពេលតែមួយ
ខ្ញុំពង្រីក
លេខអ្វី
ㅎㅎ
អញ្ចឹងតើវាសមនឹងខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
មក
អ្នក​មក​ពី​ព្រលឹម​ថ្ងៃ​នេះ។
មីឆន
នេះជាបទភ្លេង
ចងចាំ
យើងបានស្តាប់វាជាមួយគ្នានៅពេលនោះ។
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំត្រូវតែសារភាពអ្វីមួយទៅកាន់អ្នក។
សម្រាប់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានដេកជាមួយមនុស្សជាច្រើន
បុរស
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី បាទ
សម្រាប់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានដេកជាមួយបុរសជាច្រើន។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក
តើអ្នកបានបង្ហាញខ្លួនយ៉ាងដូចម្តេច
ការតភ្ជាប់ធម្មតាមិនអាចធ្វើទៅបានទៀតទេ
បំពេញចន្លោះនៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ថាខ្ញុំមិនដែល
ខ្ញុំមិនអាចទទួលអ្នកបានទេ។
នោះមិនមែនជារឿងធម្មតាទេ។
ខ្ញុំបានដេកជាមួយបុរសជាច្រើនក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
អ្នកបានបោះអ្វីមួយមកខ្ញុំ
ទេ
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ
តើមានអ្វីកើតឡើង
ដូចម្ដេចដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ
ខ្ញុំបានលាយអ្វីមួយចូលទៅក្នុងទឹក។
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ប្រសើរឡើង
សម្រាប់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានដេកជាមួយមនុស្សជាច្រើន
បុរស
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីអ្នកបានបង្ហាញខ្លួន
ការតភ្ជាប់ធម្មតាមិនអាចធ្វើទៅបានទៀតទេ
បំពេញចន្លោះនៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
어
ទេលោកម្ចាស់
ភ្ញាក់ឡើង
아아아
아
សូម
아아아아아
아
아아아
សម្រាប់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានដេកជាមួយបុរសជាច្រើន។
ជាមួយជាច្រើន។
아
아아
តើនរកអ្វីខុសជាមួយអ្នក
ស្ត្រី​ឆ្កួត​មួយ​ចំនួន​បាន​វាយ​ប្រហារ​ខ្ញុំ ហើយ​យក​សំលៀក​បំពាក់​របស់​ខ្ញុំ
សត្វតិរច្ឆានម្នាក់នេះនៅឯណា
តើវាឈឺចាប់ប៉ុណ្ណា
ហៅប៉ូលីស
មានវ៉ែនតាក្នុងចំណោមភស្តុតាង
ទេ
មនុស្សទាំងនេះត្រូវបានភ្ជាប់
ស្ត្រីនោះមានតែមួយជួរប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែវាហាក់បីដូចជានាងមិនបាននាំទៅគ្រូបង្រៀនតន្ត្រីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើការនៅទីនេះ
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេ។
អ្នកនៅតែមិនយល់
តើ​អ្នក​គិត​ថា​វ៉ែនតា​ក៏​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​បញ្ហា​នេះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
មើលទៅដូចជាវា។
នៅសាលានាងតែងតែពាក់វ៉ែនតា
ប្រហែលជានៅក្នុងនោះ។
ដែលយើងកំពុងស្វែងរក
នៅពេលនាងមកដល់សណ្ឋាគារ
បន្ទាប់មកបានក្លាយជា
មនុស្សម្នាក់ទៀត។
ពាក់វ៉ែនតា
នាងហាក់ដូចជា
មានអារម្មណ៍ពិសេស
អ្នកស៊ើបអង្កេត Khan
នេះអាចកើតឡើងចំពោះនរណាម្នាក់
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវ៉ែនតាទាំងនេះមានគ្រោះថ្នាក់
អ្នកស៊ើបអង្កេត Khan
នេះអាចកើតឡើងចំពោះនរណាម្នាក់
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវ៉ែនតាទាំងនេះមានគ្រោះថ្នាក់
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យវាត្រឡប់មកវិញ
ពេលខ្ញុំពាក់វ៉ែនតាទាំងនេះ ខ្ញុំដឹង
ថាអ្នកមិនបានកុហកខ្ញុំទេ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំញ័រ
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
កម្ចាត់វ៉ែនតា
យើង​មាន​ករណី​រំលោភ​អនីតិជន
តើអ្នកធ្លាប់រួមភេទពីមុនទេ?
ទេ
ចុះហេតុអ្វីបានជានាងកុហក?
មានរឿងជាច្រើនបានកើតឡើងនៅសាលានាពេលថ្មីៗនេះ
Detective Khan នាងជាស្រីព្រហ្មចារី
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងពាក់វ៉ែនតា
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំគិតថាយើងគ្រាន់តែនិយាយ
រវាងបន្ទាត់
អ្វីដែលពិត អ្វីដែលមិនមែនជា
តើអ្នកប្រាកដយ៉ាងណា?
នៅតែមិនមានសុវត្ថិភាពដោយខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់